NETFLIX ORİJİNAL DİZİSİ
Ejderhalar Prensi'nde daha önce
Belki sadece aynadır.
Ejderha Kralı ve Kraliçesinin
hazineleri, eserleri ve kalıntıları
uyudukları yere bu kadar yakınmış.
Önemli olmalı.
Krala mektup mu yazıyorsun?
Endişelenir.
Niye ayrıldığımızı ve iyi olduğumuzu
söylemek iyi olur.
Bilmiyorlar, değil mi?
Prenslerin öldüğüne dair
korkunç haberlerle geri dönmelisin.
Onları sağ bulursam ne yapayım?
Sen yapılması gerekeni bilirsin.
Callum ve Ezran'ı
alçak, kana susamış
elf suikastçısının yanında buluruz.
İşte onları bulacağımız yer.
Yap hadi.
BÖLÜM 2: YARIM AY YALANLARI
Devam et, yap hadi. Neyi bekliyorsun?
O bir Ay Gölgesi Elfi.
Ve prensleri kaçırdı.
-Sen...
-Biliyorum!
Daha önce uyuyan birine saldırmadım.
Sportmence...
...değil.
Uyandırayım mı?
Sportmence olması için
ne kadar uyanık kalmalı?
On saniye? Beş?
-Bir saniye.
-Peki. Üç deyince.
Bir... İki...
Uyku büyüsüne nasıl direndin?
Beni uyanık tutsun diye gül kullandım.
Dikeni batarken uyumak zor.
Dövüşelim mi, bekleyelim mi?
Sürekli söylüyorum,
ayağa saldırmak kılıç dövüşünde olmaz.
Kılıç dövüşü dersi mi?
Öğrenmek isterim.
Soren!
Son sözün var mı elf?
"Sıcak çamur" sayılıyor mu?
Ne demek bu?
Durun!
-Callum?
-Kavga etmeyin.
Düşman yok.
-Öldürmeye çalıştılar.
-Sizi kaçırdı.
Çamur attı ve ağzıma girdi.
Tamam!
Biraz durun. Açıklayayım.
Claudia ve Soren,
niye buradasınız bilmem ama sevindim.
Şaka mı? Bana saldırdılar.
-Nasıl mutlu...
-Dur!
Evet, en eski arkadaşlarımı
gördüğüme sevindim.
Ama yeni arkadaşım Rayla'yı
öldürmek istemenize sevinmedim,
-o burada...
-O bir elf!
Ama iyi elf.
"Ama iyi elf." ne demek?
Seni, Prens Ezran'ı kaçırdı.
Nasıl iyi olabilir?
Kaçırma yok.
Biz ayrılmak istedik.
Bakın, geç oldu. Gidip biraz dinlenelim.
Aynı tarafta olduğumuza ikna edemezsem
sabah kavga edersiniz. Tamam mı?
İyi.
-İyi.
-Her neyse.
-Bakalım sabah kim ölecek?
-Daha iyi.
Hadi, kalacağınız yeri göstereyim.
Kendinden emindin Callum.
Öyle mi? Sanırım.
Saçların dağılmış olsa da.
Günaydın... Sanırım.
Düşündüm de, saat kaç bilmiyorum.
Saat kaç olursa olsun!
Bugün özel bir gün Sır Aynası.
Bugün sırlarını bana dökeceksin.
Bizi bulmalarına inanamıyorum.
Umarım Claudia kızmaz.
Son gördüğümde seni duvara zincirledi.
Ayrıca sen onun temel taşını çaldın.
Sonra temel taşı kırdın.
Evet. Saçım nasıl?
Biraz daha yukarıda olabilir.
Kimi etkileyeceksin? Claudia mı?
Ne? Etkilemek mi...
Yukarıda oldu mu?
Prenslerin, o elfle
niye samimi olduklarını anladım.
Sıcak kahverengi sabah iksirimi
alana dek konuşma.
Tamam. Devam et.
Onları ısırmış
ve Ay Gölgesi Deliliğine yakalanmışlar.
-Ne?
-Olabilir.
Bunu nereden duydun?
Kamptan.
Bir şey yapmalıyız. Babamız görev verdi.
Prensleri eve götürmek.
Evet. Kötü bir kaza olması hariç.
-Kazara.
-Ne?
Yok bir şey. Dediğim şu...
Onları çuvallara koyalım!
Soren! Onlar arkadaşlarımız.
İkna etmeyi deneyelim.
Söz kullanalım, kas değil.
Diyorsun ki...
...onları yağlayalım.
Pankek!
İtiraf edeyim, çok iyiler.
Yumuşacık, değil mi?
Nasıl böyle yumuşaklar?
Sırrı, yumurtayı ayırıp
beyazını kremaya koymak.
Biraz da kara büyü tabii.
Artık kaçırılmadığınızı biliyoruz,
eve dönmelisiniz.
Yumurtayla tabii.
Yumurta mı? Pankekte harika olmuşlar.
Aslında yumurta yok.
Ne?
Yumurtaya ne oldu?
Birazdan anlarsın.
Çok tatlı!
Yavru ejderha.
Selam!
Vay!
"Yumurta değil, güçlü bir silah."
demeye ne oldu?
Hâlâ doğru.
Günün birinde hepimize
ölüm ve yıkım getirecek.
Ama şu an çok küçük.
İyice bak
çünkü onu annesine, Xadia'ya götürüyoruz.
Rayla haklı. Eve dönemeyiz.
Bu görev çok önemli.
Onları yağlamalıyız.
Yağlamalıyız.
Eve dönmelisiniz.
Çünkü kral, babanız,
sizi çok özledi.
Elfin bana olan
yoğun bakışlarını gördün mü?
Bana vuruldu.
Sana vurulmadı.
Sana kuruldu.
Soren, babaları öldü
ve sen yalan söyledin.
Onlar arkadaşlarımız.
Büyülü pankekler için
masum hayvanları ezdin.
Bak, sözcük kullanmayı denedim.
Benim yolumun zamanı.
-Yumruk falan.
-Hayır!
Callum'u ikna etmem için bir gün ver.
Kastan daha güçlü bir yöntem biliyorum.
Büyülü kas falan mı?
Güven.
Onlara güvenemeyiz.
Anladım. Claudia'yı sevmiyorsun.
Birkaç seni öldürmeye çalıştı.
Ama bugüne dek beni ve Ezran'ı
inciteceğini sanıyordu.
Öyle değil Callum.
Yalan söylüyorlar.
Biliyorum çünkü...
Çünkü...
Tak, tak.
Siz ikiniz...
Aranızdaki bir şeyi mi böldüm...
Ben ve Rayla mı? Hayır!
O şekilde düşünmüyorum.
O daha çok suikastçı gibi.
Suikastçı arkadaş.
Evet, tabii. Böyle arkadaşlarım var.
Konuşmak istemiştin?
Evet. Evde şeylerden
sana söz etmem gerekiyor.
İyi şeyler, kötü şeyler.
-Temel taşı kırdım.
-Ne?
Üzgünüm, söylemeliydim.
-Ama onu nasıl...
-Ezdim. Evet.
Kazalar olur.
Bilerek.
-İyi bir sebebin vardır.
-Vardı!
Gerçekten. Sen harikasın Claudia.
Telafi etmeyecektir
ama sihirli ay mekânlarını falan
gösterebilirim belki.
Güzel olur.
Bir çocuğa zarar veremezsin Soren!
Diğer yandan,
tehlikeli ve aptalca bir şey
yaptığı için kaza olursa
onun hatası olur.
Dostlarım. Ez. Ejderha.
Kurt kız. Kurt.
Bir de buradaki parlak dostum, Bait.
Neler oluyor küçük kurbağa?
Çok eğlenceli bir fikrim var
ama çok da tehlikeli,
bazı kazalar olabilir.
Ama çok eğlenceli.
Kim var?
-Ne?
-Ben varım.
Yani... Nedir o?
Claudia, bu Lujanne.
-Ay büyücüsü, illüzyonist.
-Vay!
İllüzyon musun?
-Hayır, ben...
-Ama çok gerçek.
Gerçeğim zaten.
İllüzyon da böyle der zaten.
İşte bak, kayboldu.
Burası muhteşem.
Bu harfleri merak ediyorum.
İnanılmaz büyülerdir.
Temel taş olmadan
insanın büyü yapamaması kötü.
Ne?
Yapabiliriz.
Temel büyü diyorum.
Senin tarzında büyü değil.
Benim tarzımda büyü mü?
Kara büyü.
Yargıladığın zaman hep fısıldar mısın?
Pardon, öyle demek istemedim.
Büyü öğrenmeyi seviyorum
ama yapamayacağım için üzgünüm.
Yapabilirsin... İstersen tabii.
Temel büyü öğrenmek isterim
ama içinde büyüyle doğmalısın.
Kara büyüde güzel olan bu.
İçinde büyü olan yaratıkları alıp
onları eziyorsun.
Yine aynı şeyi yaptın Yargılayıcı Prens.
Bak, ben şöyle düşünüyorum.
İnsanlar büyü ile doğmazlar.
Bir şeyle doğmuyoruz
ama harika şeyler yapıyoruz.
Kara büyünün olayı bu işte.
Üzgünüm, bana göre değil.
Halatla mı ineceksin?
Aynen! Ben ona "İple hızlı iniş." diyorum.
Bu iyi bir isim.
Tutacağından emin misin?
Zym gergin.
Göstereyim. Bu iyi.
Bu en iyisi.
Peki Zym, uçuş hissini görme şansın var.
Evet!
Vay canına!
Zym, kanatlarını açmadın.
Amaç buydu zaten.
Bir daha yapın.
Ama bu kez önce sen git.
Görecek çok şey yok
-ama...
-Kalıntılar!
-Kalıntılara bayılırım.
-Öyle mi? Ben de!
Gözlerini kapatırsan hissedebilirsin.
Eskiden her şey büyülüymüş.
Çok güzel.
Evet. Güzel.
Gözlerini kapatmadın.
Bu harika mı sence? Ay Nexus'u bekle.
Aslında dur.
Gece ay yükselince gelmeliyiz.
Harika.
Bu bir randevu.
Hazır olduğunda.
Ne düşünüyorsun?
Hiç! Sen ne düşünüyorsun?
Sıradakinin sen olman gerektiğini
düşünüyorum.
Git hadi.
Tabii güvenli olmadığını düşünmüyorsan.
Hayır.
Çok güvenli bu.
Şunu bir daha kontrol edeyim.
Evet, çok güvenli.
Soren ve Claudia'ya güvenemeyiz.
-Bunu konuştuk sanıyordum.
-Kanıtım var.
Soren, Ezran için zipline kurmuş
ama tuzaktı.
-Kaza olsun istedi.
-Nereden biliyorsun?
Sağlam değil gibiydi.
-Gibi derken?
-Hiç değildi.
Kendisi gitmeden önce
Soren sağlamlaştırdı.
Sağlam değildi ama sağlamlaştırdı mı?
Callum, iyi açıklamadım
ama gözlerime bakıp bana güvenmelisin.
İnandığını görüyorum.
Ama onları yıllardır tanırım.
Seninle o kadar değiliz henüz.
Saçını farklı mı yapıyorsun?
Çiçekli örgü gibi bir şey.
Evet. Ne olmuş?
Prensleri bizimle götürmeye
odaklanmalıyız.
Görevde kalmanı istiyorum,
eğlenmeni değil.
Bugün zipline oynadın.
Onda eğlenmedim ben.
Lujanne, yardımın gerekli.
Aradığın şey akılsa
sahtesini yaparım.
Bir illüzyonist şakası.
Tabii ya.
Arkadaşım bana güvenmeli ama güvenmiyor.
Sanırım bu benim hatam.
Ondan bir sır saklıyorum.
Gerçeği.
Rayla, aya bak.
Şu anda sadece bir yüzüne ışık vuruyor
ama diğer yüzünün
olmadığı anlamına gelmez.
Sende de bu böyle.
Sakladığın şeyler var.
Bana güvenmesini istiyorsam
gerçeği saklamamalı mıyım?
Esas güven, asla aklımıza gelmeyecek
karanlık yanları bile kabul etmektir.
Hayır, bence bu doğru değil.
"Yalan" ve "Gerçeği saklamak" aynı şey.
Güçlü ilişkilerde dürüstlük
ve tam güven gerekir.
İlk üç kocam gibi konuştun.
Onu incitmekten korksam da söylemeliyim.
Artık Callum'dan saklayamam.
Babasına olanları anlatmalıyım.
-Aklım yardımcı olmuştur umarım.
-Olmazdı. O yanlıştı.
Öyle mi?
Yoksa farklı doğru muydu?
Bu serum, bütün illüzyonları yok edecek
ve gerçekte ne olduğunu
görmemi sağlayacak.
Hiçbir şey mi?
Hiçbir şey!
Güçsüzsün sen!
İşe yaramazsın!
Özel bir şeysin sanmıştım.
Önemli bir şey!
Burası da neresi?
Merhaba.
Ay bu gece çok parlak.
Gölgelerimize bak.
Az önce elinin gölgesi,
elimin gölgesini mi tuttu?
Öyle mi?
Hadi!
Beni Nexus'a götür!
Vay be!
Ay gibi ama daha çok... Burada.
Claudia...
Evet?
Seni epeydir tanırım.
Evet, ben de.
Kendini hayat boyu tanırsın tabii.
Callum, beni hep güldürüyorsun.
Sen de beni.
Düşündürüyorsun da.
Dünyayı başka şekilde görmemi sağlıyorsun.
Ben... Başka kelimem yok sanırım.
Sorun değil.
Sadece... Burada durabiliriz.
Konuşmadan.
Dur.
Callum...
Bir şey söylemeliyim.
Callum?
Burada olmana sevindim.
Konuşmalıyız.
Biliyorum.
Ölmüş.
Olamaz.
Alt yazı çevirmeni: Hande Öncü